# Проект для собеседования: API для проверки токенов

 Тестовое задание для собеседования. Проект реализует API для проверки токенов, который возвращает подпись для успешных запросов и ошибку для запросов с неправильным токеном.

## Описание

Проект предоставляет RESTful API для проверки валидности токенов в HTTP-заголовке `Token`. Если токен корректен, API возвращает подпись, в противном случае возвращает ошибку 403 (Forbidden).

### Основные особенности:
- Поддержка проверки токенов.
- Ответ с успешной подписью в случае правильного токена.
- Ответ с ошибкой 403 в случае неправильного токена или отсутствия токена.
- Реализовано с использованием Java, Spring Boot и других популярных технологий.

## Структура проекта

- **TokenInterceptor**: Класс, который перехватывает запросы и проверяет наличие и валидность токена в заголовке.
- **TokenInterceptorTest**: Тесты для `TokenInterceptor`, проверяющие корректность обработки запросов с разными токенами.
- **application.properties**: Конфигурация приложения, включая настройку порта и токенов.

## Запуск проекта

1. Клонируйте репозиторий на вашу локальную машину:

   ```bash
   git clone https://github.com/insigony/SignatureApiDemo.git
   
## Тестирование функционала проекта

1. Запустите проект в SignatureProjectApplication
2. В терминале вбейте данный curl (корректный токен)
   ```bash
   curl -X POST http://localhost:8080/operations/123 \
     -H "Content-Type: application/x-www-form-urlencoded" \
     -H "Token: super-secret-token" \
     -d "name1=value1&name2=value2"
3. В терминале вбейте данный curl (некорректный токен)
   ```bash
   curl -X POST http://localhost:8080/operations/123 \
     -H "Content-Type: application/x-www-form-urlencoded" \
     -H "Token: invalid-token" \
     -d "name1=value1&name2=value2"
